# Mission_1-x.PHP入門！まず書き方と関数を知る！
### Mission_1-1
+ PHPでブラウザに自分の氏名の入った文字列を表示する

### Mission_1-2
+ PHPでテキストファイルを新規作成し、文字列を書き込んで保存する
    ```  
    テキストファイルの名前は
    「mission_1-2_（自分の姓のローマ字表記）.txt」として
    誰が作ったものか分かるようにしておこう。
    ```		
### Mission_1-3
+ 1-2 で保存したテキストファイルをPHPで開き、中身を読み込んで、ブラウザで表示させる

### Mission_1-4
+ ブラウザ上に「コメント」と初期表示される入力フォームと送信ボタンを作成する。

+ 入力値をブラウザで以下の様に改行と送信日時を含んだ形で表示させる。
    ```
    「ご入力ありがとうございます。
    （年月日時分）に（入力データ）を受け付けました」
    
    ※データの受け取り方はPOSTでやってみよう
    ```		
### Mission_1-5
+ 入力フォームから入力された文字列データをPHPで受け取り、その値を新しいテキストファイルに保存する

+ フォームが空白で送信された場合は、動かない設定にしておくこと。

+ 特定の文字列の場合のみ特別な表示がされるギミックを組み込んでみよう

    ```
    例：「完成！」→「おめでとう！」
    ```
+ データの受け取り方はPOSTでもGETでもOK

### Mission_1-6
+ 入力フォームと保存先の新しいテキストファイルを準備する
+ フォーム送信されるごとに、テキストファイルが追記保存される
+ 追記する際には必ずテキストファイル内で改行されるようにしておく
+ 入力フォームが空のときは処理しないよう条件分岐の設定をする								
### Mission_1-7
+ 1-6 で保存したテキストファイルをPHPで配列として読み込む
    ```
    (※1行ずつの内容がそれぞれ配列の要素となるように）
    ```
+ 配列のデータを、1回の投稿ごとに改行してブラウザで表示させる。 
    ```
    出来上がったら、チームメンバーに
    「おめでとう！by （メンバー名）」などと書き込んでもらおう。
    ```									
# Mission_2-x 得たパーツを組み合わせ！WEB掲示板を作れ！
### Mission_2-1
+ HTMLで入力フォームを用意する

+ 入力項目は「名前」と「コメント」とする

+ フォームからの入力値を新しいテキストファイルに保存する。

+ 1行ごとに「（投稿番号）<>（名前）<>（コメント）<>（投稿日時）」と言う形で保存する
    ```
    （例: 1<>社団太郎<>これはテストです<>2017/10/20 0:00:00）
    ```

+ 投稿番号は、最後の投稿番号に+1したものが入ること。ただし、1回目の投稿なら「1」とする。
								
### Mission_2-2
+ 2-1で作成されたテキストファイルを読み込み、2-1のフォームのすぐ下に表示する。

+ 表示の際にループ関数を使うこと。								

### Mission_2-3
+ 2-2で出来た掲示板に削除機能を付ける。
    ```
    指定された番号のものだけ削除できるようにする。
    ```								

### Mission_2-4
+ 今度はさらに編集機能を付ける。指定された番号のものだけ編集できる

+ 編集用のフォームは2-1で作成した投稿フォームを利用する							
### Mission_2-5
+ 新たな機能として、パスワードを使っての編集削除が行えるようにする。
    ```
    動作確認として、他のチームメンバーに書き込んで機能チェックをしてもらう								
    ```										
# Mission_3-データベース入門！ PHP × MySQLでデータ操作の仕方を知ろう！									
### Mission_3-1 
+ phpとMysqlの連携について把握しよう。まずはデータベースへの接続を行う。
+ 接続方法は下記参照
    ```
    ※なお、3-3までは実行してもブラウザ表示はされない。
    ```

### Mission_3-2
+ データベース内にテーブルを作成する。
+ テーブル作成の際にはcreateコマンドを使う。
    ```
    ※データベースは作成済みのため、作成するのはテーブルだけでよい。
    ```						
### Mission_3-3
+ テーブル一覧を表示するコマンドを使って作成が出来たか確認

### Mission_3-4
+ テーブルの中身を確認するコマンドを使って、意図した内容のテーブルが作成されているか確認する。								

### Mission_3-5
+ 作成ができたらinsertを行って、データを入力する								
### Mission_3-6
+ 入力したデータをselectによって表示する								
### Mission_3-7
+ 入力したデータをupdateによって編集する								
### Mission_3-8
+ 入力したデータをdeleteによって削除する								
										
# Mission_4-x 制作実践！DBを組み合わせた掲示板を作れ！									
### 4-1	ミッション2で作成した、削除・編集機能を持ち、投稿ごとにパスワードロックのある掲示板を
+ テキストファイル保存ではなく、MySQLのテーブルに連携させよう。
+ 作成したものは、チームメンバーに実際に使ってみてもらうこと。
+ OKならGitHubへコードをアップロードしておこう
    ```
    ※GitHubアップロード時には、サーバーアカウント情報は隠すこと。
    ```
# Mission_5-x 企画構想＆要件定義！作成イメージを明確に！									
### Mission_5-1
+ 自分なりにどんなユーザーに、どのように利用してほしいものかをイメージして企画＆要件定義書を作ろう								
    ```
    ※ドキュメント作成は何を使っても良い。手書きも可。ただし、PDFで1つのファイルとして共有すること。								
    ```
    * テーマは何か							
    * 「いつ」「どこで」「誰が」「何のために」利用するものか
    * 特にメインユーザーのイメージ							
    * どれくらいのユーザー数を想定するか							
    * 上記のためにどんな機能が必要か							
    * ただし、以下の機能のうち必ずどちらかは満たしていること
        * ユーザー登録機能とユーザーログイン機能があり、登録時にメール認証がある						
        * ユーザー登録機能とユーザーログイン機能があり、サイト内部に画像と動画のアップロード機能を持つ						
										
# Mission_6-x 全力投入！自分なりのWEB制作物を作れ！
+ Mission_6-1	ミッション5で作成した企画＆要件定義書に基づいて実装しよう。								
